❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බේකෝ, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව්.
මම වැඩසටහන් කාමරය ඉදිරිපිටම ඉන්නවා.
මම ඇතුලට ගියාට කමක් නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
මුළු...
මීනා, මොකක්ද අවුල?
මගේ!
ජීවිතයේ සැබෑ දේ සහ ව්‍යාජ දේ කුමක්දැයි අපට කවදා හෝ සහතික විය හැකිද ?
බේකෝ...
මීනා, මොකද වෙන්නේ?
මට අමුතුයි වගේ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
සමහරවිට සැබෑ දේ සහ ව්‍යාජ දේ කුමක් වුවත් එය වැදගත් නොවේ.
මගේ!
වැදගත් වන්නේ...
හන් සුන්-හෝ?
අපිව සැබවින්ම සැබෑ කරවන දෙය
වැදගත් වේ.
සුනෙයි නැන්දා...
ඔයා මාව දන්නව ද?
හොඳයි...
මම බියාගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මං ගැන අහල තියෙනවද?
මම බියාගේ අම්මා.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණු නිසා,
කරුණාකර බියා ගැන බලාගන්න...
හන් සුන්-හෝ?
ඔයා මාව දන්නව ද?
- ඒක ඉවරයි!
ඒක ඉවරයි!
නැන්දේ, මම ඒක කළා!
මම තරඟය දිනුවා!
අම්මේ, අම්මේ!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ForMe.
මට නමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සේවාදායකය නැවත ක්‍රියාත්මකයි
එය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ගැන සතුටුයි.
සැන්, ඔයා තමයි හොඳම!
හැමෝම, ඔයාලා මුළු රෑම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් අපගේ 2 වන අනුවාදයේ මූලාකෘතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ආපහු ගන්න බෑ වගේ.
ඉතින්...
හැන් සුන්හෝගේ මූලාකෘතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත සකස් කර තිබේද?
දැන් අපි අපේ ව්‍යාපෘතිය ගැන මොකද කරන්නේ?
අපි මුලින්ම වැරදිකරු අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔවුන් නිකුත් නොකළ එකක් විකෘති කළ නිසා,
එය සැලසුම් කළ අපරාධයක් විය යුතුය.
ඒක අභ්‍යන්තර රැකියාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
අභ්‍යන්තර රැකියාවක්...
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක!
මේක බලන්න.
මම ඊයේ රාත්‍රියේ සියලුම CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කළා .
ඒ කාලේ කවුරුහරි සමාගමට ඇතුළු වුණා වගේ .
මේ සේවක හැඳුනුම්පත මොකක්ද?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
මේක හොඳට බලන්න.
- හහ්?
මීනා මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
ඇයට මා පිළිබඳ සියලු මතකයන් නැති වී ගියේය.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
හුදෙක් එක් අවසන් වතාවක්.
මට මීනාව තව එක පාරක් බලන්න ඕන වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ අන්තිම වතාව ඇත්තටම අන්තිම එක වුණා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ තනියම බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්න කියලා ?
මේක ඇත්තටම මීනාගෙයි මගෙයි අවසානයද?
මීනා මගේ ලෝකය වුණා...
මගේ ලෝකය කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නවත්තන්න, බේකෝ.
ඔයාලා ඇත්තටම වෙන් වුනාද?
මොකක්ද? ඇත්තටම වෙන් වුණාද?
මීනා සහ
ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් දෙකම සැබෑ විය.
එක පාරක් නෙවෙයි!
මම කවදාහරි හිතුවා ඒක බොරුවක් කියලා!
නමුත්...
මම නිසා වෙන්න ඇති මීනා...
ඒක අපි ඇති කරපු ප්‍රශ්නයක් නම්,
අපි වගකීම භාර ගන්නවා.
එය නොවේ.
කවුරුහරි සේවාදායකයට හානි කළ බවට සාක්ෂි තියෙනවා ...
ඔයා කොහොමද
වගකීම ගන්නේ, හැන් සුන්හෝ?
යුන් බියා!
මේ හන් සුන්හෝ.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මේ තැන ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා හරි පරීක්ෂා කරන්න ඕන
නේද?
මම?
අවසන් රාත්රිය...
ඔයා මගේ ගෙදර ආවා නේද?
මම එතනයි සිටියේ.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මම ජූයොන්ගෙන් ඇහුවා.
ජූයියොන්?
කොහොම හරි...
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදරට ආවේ?
මට කණගාටුයි.
සෝපානයේ නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කිරීම නිසා.
මම මේක කියන්න ගියා.
දැන් ඔයා හිතන්නේ මං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලද ?
නැත.
ඇත්තටම, මට තේරුණා මම
ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා, යුන් බියා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගොඩක් සමීපද, බියා?
මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තත් ගිහින්.
ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔයා අපේ ගෙදර ගියාද...
අම්මේ, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
හරි, අපි මෙතනට යමු.
ඔයාට එච්චර බඩගිනිද?
අපි මොනවද කන්න ඕන?
අපි ටියොක්බොකි බීලා
ඊට පස්සේ සන්ඩේ බෝල ටිකක් බොමු.
ඔයත් සන්ඩේ කන්නද යන්නේ?
මේක හරිම රසයි වගේ!
හරිද?
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍ය මොහොතක් තිබේද ?
මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය මොහොතක් තිබේ.
හැමෝටම ඒ වගේ අවස්ථා තියෙනවා නේද?
මට එකක් නැහැ.
කොහොමත් හැමදේම වෙනස් වෙනවා,
ඉතින් ඔයා අමතක කළාට කමක් නෑ.
ඒකද ඔයා හැදුවේ?
වෙනස් නොවන දෙයක්.
ඔයා හැමදාම මං ගැන මෙච්චර උනන්දු වුනාද?
මම ස්වභාවයෙන්ම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂ යුන් සහ හැන් මහතා කොහෙද?
එයාලා කිව්වා දවල් කෑමෙන් පස්සේ එනවා කියලා.
ඒගොල්ලෝ එකට දවල්ට කෑම කනවද?
මෙය කුමක් ද?
බේත්.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
මේ විදියට හිතන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මීනාට මතකය නැති වුණත්.
මීනාට මතකය නැති වෙයිද?
නැත්නම් මීනා ඉගෙනීමට විදේශගත වෙනවා වගේ හිතන්න ...
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
නැත්නම් මීනා මැරිලා කියලා හිතන එක හොඳයි ...
මැරිලාද?
මීනා, මැරෙන්න එපා...
බේත්.
නැත්නම් මීනා
අමාරු කාලයකට මුහුණ දෙනවා ඇති.
ජූයියොන්.
සැන්.
- ඔව්?
හන් මීනා සමඟ කළ සියලු සංවාද එකතු
කර ForMe වෙත නැවත පුහුණු කරන්න.
- ඔව්!
බේත්.
මම ForMe එක ඔයා කලින් පාවිච්චි කරපු එකට හැකි තරම් සමාන කරන්නම් .
හැකි තරම් සමානද?
Manager Han's ForMe ප්‍රතිසාධනය කරනවාද?
හදිසියේම?
ඒක මීනා වුණත්, මිස්ටර් හැන්ගේ මූලාකෘතිය වුණත්,
ඒ සියල්ල ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කළ යුතුයි.
හැන් මහතා අපේ ව්‍යාපෘතියේ කොටසක්,
ඒ නිසා එය තේරුම් ගත හැකියි.
නමුත් කළමනාකරු හැන්ගේ ForMe ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ForMe එයාගේ පෙම්වතිය නිසා.
හන් සුන්හෝ මගෙන් ඇහුවා
බේකෝගේ ForMe ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
කවුද ඇහුවේ?
හැන් සුන්හෝ ඇහුවද?
ඔව්.
ඒ වෙනුවට, ඔහු නැවත සමාගමට සම්බන්ධ වනු ඇත.
කුමක් ද?
කෑම.
ඔවුන් තනිවම සමාගමෙන් ඉවත් වුණා.
දැන්ම එයාලට යන්න දෙන එක හොඳ නැද්ද?
ඔවුන්ගේ ගිවිසුම් අවසන් වීමට තවමත් කාලය තිබේ !
කළමනාකරු හැන් අවසරයකින් තොරව ක්‍රමලේඛන කාමරයට ගොස් ව්‍යාපෘතිය අවුල් කළේය.
සහ හන් සුන්හෝ
ඔහු ඔබේ දුර්වලතාත් දන්නවා!
තවත් කරදර ඇති කරන්න කලින් මේක විසඳගන්න එක හරි !
කෙසේ වෙතත්,
ForMe 2 වන අනුවාදය නිකුත් වන තුරු අපට හන් සුන්හෝ අවශ්‍යයි .
ඒ ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව අවශ්‍ය නිසා නෙවෙයිද?
කුමක් ද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඩොක්ටර්ත් එහෙම කිව්වා නේද?
මට ඕන නෑ ඔයා ආයෙත් රිද්දන්න.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
මූලාකෘතිය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අපට අවශ්‍ය නම් අපට වෙලාවක් නැත .
අහඹු සිදුවීම් බලාපොරොත්තුවෙන්
ඔයා වගේ නෙවෙයි, යුන් බියා.
බේකෝ, ඉක්මනට එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මෙතන බීමක් බිව්වොත් ඔබේ ආත්මය ඉහළට එයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
ඉක්මනින් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සමාවෙන්න,
කරුණාකරලා ගොල්බෙංගි සුප් එකකුයි සෝජු බෝතලයකුයි දෙන්න.
ෂුවර්.
සැන් සහ කියුන්ග්ටේත් ඉන්නවා.
ලෝකෙන් භාගයක් පිරිමින්!
ඇයි බේකෝ, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා හොඳ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන .
ඔබට වඩා සුදුසු කෙනෙක්?
ඒ වගේ කොල්ලෙක් ඇයි මාව මුණගැහෙන්න කැමති?
ඒ වගේ දේවල් ගැන හිතන්න පොළඹවන කොල්ලෙක් .
ඒ බේකෝ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඒ කියන්නේ බේකෝ කඩවසම් කියලා
අහම්බයක් බලාපොරොත්තුවෙන්...
යුන් බියා, ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අවසානයක් නැති නවකතාවක්?
'මේ මගේ කතාවේ අවසාන පිටුව'
'නමුත්...'
නමුත්,
මේක කතාවේ අවසානය නෙවෙයි.
මෙම කතාව
ඔබේ ලෝකය සමඟ දිගටම පවතිනු ඇත.
ඒක මට දෙන්න.
සැඟවී සිටීම නවතා එළියට එන්න
හහ්?
මේක වැරදුනා!
මෙන්න, සෝස් එක මෙතන
මට සමාවෙන්න!
බේකෝ එක්ක හාදුවක් දෙන්න ඒක තමයි නියම වෙලාව ...
මම...
මම ඔයා හිතන තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන් යුකියුං.
මම කිව්වේ බේකෝ කඩවසම් කියලා,
ඔහු දක්ෂයෙක් කියලා නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔයා තාමත් දුකෙන්ද?
මීනා ගැන ඔයාට මෙච්චරම කැමති වුණේ මොකක්ද?
මාව හැමවෙලේම වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට තවත් රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඉතින්
මම කිව්වා, "මම ආයේ කවදාවත් පෙම් කරන්නේ නැහැ!" සහ
බියගුල්ලෙකු මෙන් සැඟවී සිටියේය
මීනා තමයි මාත් එක්ක හිටියේ.
ඉතින් දැන් මගේ වාරේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, යුකියුං?
මට මේක එළියට ගන්න බෑ.
ඒක එළියට ගන්න නම් මට ඒක කඩන්නම වෙනවා.
බේකෝ, නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඔයාව එළියට ගන්නම්, බේකෝ.
ඇත්තටම...
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් හැන්?
ඒක තාමත් මගේ ප්‍රතිරූපයයි,
ඒ නිසා මට ඒක කොහොමද හදන්නේ කියලා බලන්න වෙනවා.
හරිද?
මගේ ප්‍රතිරූපය කොහොමද හදන්නේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
කුතුහලයෙන්...
ජියොන්ග්
ඔව්?
ගිය අවුරුද්දේ උත්සව සමාගම් ලැයිස්තුව මට එවන්න පුළුවන්ද ?
නිසැකවම
අමුතුයි...
ඒ දෙකම නිසැකවම අමුතුයි
දෙන්නම හරිම දීප්තිමත්...
මට බඩගිනියි
අද දවල්ට මම මොනවද කන්න ඕන?
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරී දිවා ආහාර වෙලාවක්
අධ්‍යක්ෂක යූන් අද වැඩට ආවද?
හහ්?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
අධ්‍යක්ෂක යූන් අද ආවාද?
මමත් අධ්‍යක්ෂක යූන්ව දැකලා නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ යුන්,
ඔබ කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?
ඔයා ඇත්තටම මුළු රෑම මෙතනද හිටියේ?
මේ මීනා.
සුළු වෙනස්කම් තිබිය හැකිය,
නමුත් මම එය
පෙරට හැකි තරම් සමාන කළා.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ යුන්
ඔයා මාත් එක්ක වැඩසටහන් කාමරයට ඇවිත් ඒක බලන්න කැමතිද ?
ඔබට වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
අපි බලමු
මම සනීපෙන්
ඇයි?
ඒක මීනා වගේ පේන්න හැදුවත්,
සැබෑ මීනා නැවත එනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, හන් සුන්හෝ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියා අනතුරකට ලක් වුණොත්
මට කවදාවත් මගේ සමාගම ආපහු ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා මම බයයි.
මට අඩුම තරමේ රිය පැදවිය හැකියි.
මට නින්ද ගියාද?
ඔව්
ඔයා ගොරවනවා පවා.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
මම යනවා
මම හොඳින්.
කුමක් ද?
මම හන් සුන්හෝ එක්ක ඉන්නකොට, මට කිසිම අවුලක් නෑ.
මා සමග?
ඇයි?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ... විතරයි.
මම හන් සුන්හෝ එක්ක ඉන්නකොට,
පැයකට පස්සෙත් මම කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
සහ
ඔයා මගේ ගෙදර ආපු දවසෙම කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත් ...
ඔයා යුන් බියා ගැන දේවල් කියන්න හදනවා වගේ,
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් අපේ රටේ ගැටලුව
කටපාඩම් ඉගෙනීමයි.
අද හොඳ විවේකයක් ගන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යැං සුනායි අතුරුදහන්
අතුරුදහන්ද?
යැං සුනායි හොඳට කමින් හිටියා...
යැං සුනායි හොඳින් කමින් සිටියා,
ඉතින් ඇය දිවා ආහාරයෙන් පසු ඇගේ කාමරයට ගියාය
ඒ තමයි එයාව දැක්ක අන්තිම වතාව, හරිද?
ඔව්
සහ නින්දට සූදානම් වීමට කාලය පැමිණි විට ...
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම යැං සුනායිගේ භාරකරු.
ආයුබෝවන්
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇය ඒ පොත
සෑම දිනකම නොවරදවාම කියෙව්වාය
කණ්ඩායම එළියේ හොයනවා,
ඒ නිසා අපි එකට යමු.
ආදරණීය සුනෙයි!
යැං සුනේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
එහෙනම් මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
ආදරණීය සුනෙයි!
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
මාව මෙතන හිර කරලා තනියම ජීවත් වෙන එක ඔයාට ලේසියි
නේද?
ඔයා තනියම හොඳින් ජීවත් වෙනවා!
ඔබේ දෙමාපියන්ට අකෘතඥයි!
හරියටම!
ඔයා එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා!
දැන් ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නනවා.
යක්ෂාවේශ වූ කාන්තාවක්!
සමාවෙන්න, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට රෝහලට යන්න ඕන.
මගේ සැමියාට හොඳටම අසනීපයි.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා මාව රෝහලට ගෙනියන්න, හරිද?
මම කොහෙද?
කරුණාකරලා... මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, හරිද?
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා මාව
රෝහලට ගෙනියන්න, හරිද?
මෙන්න ඇය, යැං සුනේ මෙතන!
යැං සුනේ, ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර මාව මගේ සැමියා ළඟට ගෙනියන්න.
මට මගේ මහත්තයාව බලන්න ඕන...
සමාවෙන්න මැඩම්!
මැඩම්!
කාලකණ්ණි ගෑණියේ!
මාව මෙතන හිර කරනවා,
තනියම ජීවත් වෙන එක ඔයාට ලේසියි නේද?
යුන් බියා!
සන්හෝ?
කෑම!
බියා, නැගිටින්න, හරිද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මට මොකද වුණේ?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මගේ ඔරලෝසුව ගත්තද?
ඔබට ඔරලෝසුව අලුත්වැඩියා කළ හැක්කේ කවදාද?
යුන් බියා, ඒක දැන් ඇත්තටම වැදගත්ද ?
මේ සතිය...
අත්හදා බැලීමේ අනුවාදය නිකුත් කිරීම,
කවුද නොදන්නේ?
මම සමාගමේ ඉන්නේ, කාර්ය මණ්ඩලය මෙතන ඉන්නවා,
ඔයා අපිව ටිකක් විශ්වාස කරන්න ඕන.
යහපත් වීමට අවධානය යොමු කරන්න
ඔයා මෑතකදී ඕනෑවට වඩා වැඩ කළා.
සමාගම ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
දොර වැහෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක යුන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මිස්ටර් හැන්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද?
පොරොන්දු වූ ව්‍යාපෘතිය
සාර්ථකව අවසන් වෙමින් පවතී,
ඉතින් අපි මේ අවස්ථාවේදී ඔබට යන්න දෙනවා.
මම හිතුවේ කොන්ත්‍රාත්තුවට තව කාලය ඉතුරුයි කියලා
කොන්ත්‍රාත්තුව කලින් ඉවර උනොත් හැන් ඒජන්සියට හොඳ නැද්ද ?
අධ්‍යක්ෂක යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යුන් බියා මේකට එකඟ වුණාද?
අපට It's You හි ඒකාබද්ධ තීරණ ගැනීමේ අධිකාරියක් ඇත.
මම ඔබට මාරු කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව ආපසු දෙන්නම්.
අමුණා
ඇති රහස්‍යතා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
රහස්‍යතා ගිවිසුමක්?
එහි සඳහන් වන්නේ ඔබ දැක ඇති
සහ අසා ඇති සෑම දෙයක්ම ඒ ඔබ සහ බියාට සම්බන්ධ බවයි.
රහසිගතව තබා ගත යුතුය
කරුණාකර අදම අත්සන් කරන්න.
හෙට ඉඳන් ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ.
සුභ උදෑසනක්?
- හෙලෝ?
අධ්‍යක්ෂක යුන්ට පෞද්ගලික දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇය ටික කාලෙකට එන්නේ නැහැ.
මට සියල්ල වාර්තා කරන්න.
- හරි!
ඔයාට හරි ද?
යුකියුං සහ කියුංටේ, කරුණාකර අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව, ස්ථානය සහ වේලාව දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
සහ ආයෝජකයින්ට දැනුම් දෙන්න
සැන් සහ මිසිස් ජූ,
කරුණාකර හැන්ගේ අවසාන මූලාකෘතිය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්
මහා!
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
සහ
ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු හැන් ඒජන්සි කණ්ඩායමට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් !
ඉතින් අද අන්තිම දවසද?
අපි සදහටම සමුගන්නවාද?
ආයුබෝවන්?
කොන්ත්‍රාත්තුවට තවමත් කාලය ඉතිරිව නැද්ද ?
අත්හදා බැලීමේ අනුවාදය නිකුත් කිරීමට ඔබ එහි සිටිනු ඇත , නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යා යුතුයි.
කොහොම උනත් ඒක අපේ ව්‍යාපෘතියක්
හරි, අපි හැමෝම යමු.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ යුන් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
විශ්වාස නෑ, හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
කවුරුහරි
අධ්‍යක්ෂ යුන්ව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවද?
කුමක් ද?
අපි?
අපි කවදාවත්
අධ්‍යක්ෂක යුන්ට පෞද්ගලිකව කතා කරලා නැහැ...
රැකියාව සඳහා පවා අපි අධ්‍යක්ෂ සුල් හරහා යමු.
මිස්ටර් හැන්, අපි අපේ වැඩසටහන් කාමරයට යමු.
නිසැකවම
මගේ දුව හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
බයියා, අම්මා...
අම්මේ...
ඔව්
ඇයි?
මීනා වගේ දෙයක් හැදුවට,
ඇත්ත මීනා ආපහු එයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වතුර උගුරක්වත් බීලා නෑනේ..
මේක දිගටම කරන් ගියොත් ඔයා අසනීප වෙයි.
අපි මොනවා හරි කමු, හරිද?
ඔබ
තනිවම හොඳින් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
අකෘතඥ දරුවා!
බියා, මම ඔයා කැමති දෙයක් හදන්නද?
දැන් ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නනවා.
ඔයා යක්ෂ කෙල්ලෙක්!
මා දිහා බලන්න,
ඔයාට උණ තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
මිස්ටර් හැන්,
"ForMe ලොගින්" කියන්න.
හැඩය
ඇතුල් වන්න
බොරු රඟපෑම නවත්තලා මාත් එක්ක එන්න.
මේක තමයි මොඩල් කාර්ය සාධන දර්ශකය,
හරිද? මම ඒක ගන්නම්.
මමත් එන්නම්.
හායි, මම ForMe
මම හන් සුන්හෝ
ඔයාට හරි ද?
අම්මටත් බෑ.
මට රිදවන්න
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බියා, විනාඩියක් ඉන්න.
මම නවකතාකරුවෙක්.
මිනිස්සු ඔයාට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ස්වභාවයෙන්ම ජනප්‍රියයි.
හරි
මොකද ඒ මම නිසා
ඒ වගේම
මම නිර්මාණය කළේ පරිශීලකයින්ගේ සතුට වෙනුවෙන්.
ඒකද සැබෑ සතුට?
ඒක පැනලා යනවා විතරයි
යථාර්ථයෙන්
සැබෑ දෙයින්
මම සැබෑයි.
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි
පරිශීලකයින් සඳහා පමණක් සැබෑ ලෝකයක් බවට පත්වීම
මගේ නවකතා පාඨකයන්ට සැබෑ ලෝකයක් වගේ
අම්මා ගියාට පස්සේ
මම පැනලා යන්න තීරණය කළා.
කිසිවෙකු අතුරුදහන් නොවන ලෝකයකට
මම යන්න දෙනකම් අවසානයක් නැති ලෝකයක්
මගේම ලෝකය
සැබෑ යැයි හැඟෙන ව්‍යාජ ලෝකයක්
[Demo Release D-Day]
විධායක අධ්යක්ෂක!
ඔයා කොහොමද එන්න වෙලාව හොයාගත්තේ?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
- ස්තූතියි
බෙකෝ මහතාත් කණගාටුදායක බව පෙනේ.
අන්තිම දවස වෙනකම් එයාට "නැහැ" කියන්නවත් බැරි වුණා.
සමහරවිට මිස්ටර් බේකෝ ඒකට අකමැති නැතුව ඇති.
කුමක් ද?
හරි, මම ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ 10 වෙනි පැහැදිලි කිරීම, ඔයා දන්නවද?
කරුණාකර
ආරාධනා ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද
නාම ටැග් බෙදා දෙන්න
සහ NDA සඳහා අත්සන් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
මීට පස්සේ මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
කුමක් ද?
ඔව්!
ඔයා ඔව් කිව්වා!
ඔයා මෙහෙද?
ඇයි? යුකියුං හුරතල්.
අඩුම තරමේ ඔයාට එයා එක්ක කෑමක්වත් කන්න පුළුවන්.
මම තාමත් මීනා එක්ක දේවල් විසඳගන්නවා!
හරි හරී
ඔයා මගේ හිතවත් දන්නේ නෑ...
මාර්ගය වන විට, ඔබ අධ්‍යක්ෂ සුල්ව දැක තිබේද?
ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ සුල් තාම ආවේ නැද්ද?
සමහරවිට එයාලා අධ්‍යක්ෂක යූන් එක්ක එයිද?
මේක නරකයි.
අධ්‍යක්ෂ සුල් මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ආදර්ශන නිකුතුව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
අධ්‍යක්ෂ සුල් තවමත් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අධ්‍යක්ෂ සුල් මෙහි සිටී.
හෙලෝ, මම It's You හි සුල් ජහී.
මුලින්ම, මෙහි සිටීමට කාලය ගත කිරීම ගැන සැමට ස්තූති කිරීමට මම කැමතියි.
ළඟදීම, අපි පළමු වරට ForMe 2 හි අත්හදා බැලීමේ අනුවාදය එළිදක්වන්නෙමු.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය
අපි ඉක්මනින්ම ForMe සමඟ නැවත එන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි
අධ්‍යක්ෂ සුල්, අධ්‍යක්ෂ යුන් කොහෙද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
තවමත්, ඇය එතරම් වැදගත් දිනයක නොපැමිණෙන්නේ ඇයි ?
හරියටම
අපි නිකම්ම සල්ලිකාර හරක් විතරද?
අපි මේ විදියට සලකනවට කැමති නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක යුන්ට පෞද්ගලික දේවල් ටිකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැනට තනියම දේවල් බලාගන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න!
සන්හෝ
යුන් බියා?
මා සමග එන්න
කොහේටද?
ලෝකයට එළියට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥